Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# SI_IDSTR_SYSTEM_LOW_RESOURCE
source: Opera was unable to create a window because the system is running low on resources. Please free resources by closing windows in Opera or other programs that are running.
ja: システムリソース不足のため、Opera はウィンドウを作成できませんでした。 Opera のウィンドウを閉じるか実行中の他のプログラムを終了して、空きリソースを確保してください。
ko: 시스템 리소스가 부족하여 Opera에서 창을 생성할 수 없습니다. Opera에서 창을 닫거나 실행 중인 다른 프로그램을 닫아서 리소스를 확보하십시오.
zh_tw: 系統資源不足無法開啟新視窗， 請關閉一些 Opera 中的視窗或其他程式。

# SI_IDSTR_WIN_RESOURCE_HEADER
source: Windows Resources
ja: Windows のリソース
ko: Windows 리소스
zh_tw: Windows 系統資源

# SI_IDSTR_WIN_LOW_RESOURCE
source: The system is running low on resources
ja: システムリソースが低下しています
ko: 시스템이 리소스에 대해 부족합니다.
zh_tw: 系統資源不足

# SI_IDSTR_SNDTRIGGER_HEADER
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

# SI_IDSTR_SNDFILE_HEADER
source: Sound file
ja: サウンドファイル
ko: 사운드 파일
zh_tw: 音效檔

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_RUN_FILE
source: &Open the file
ja: ファイルを開く(&O)
ko: 파일 열기(&O)
zh_tw: 開啟檔案

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_OPEN_FILE
source: &Open the file with %s
ja: ファイルを %s で開く(&O)
ko: %s(으)로 파일 열기(&O)
zh_tw: 以 %s 開啟檔案

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_WHAT_TODO
source: What would you like to do?
ja: どのように処理しますか？
ko: 무엇을 하시겠습니까?
zh_tw: 你希望

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_EXE_WARN
source: Caution! You should always check for viruses before opening files
ja: 警告！ファイルを開く前に必ずウイルスをチェックしてください
ko: 주의! 파일을 열기 전에 항상 바이러스 여부를 확인해야 합니다.
zh_tw: 注意！在開啟檔案前請確認檔案中沒有病毒。

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DLG_UNKNOWN_SERVER
source: Unknown server
ja: 不明なサーバー
ko: 알 수 없는 서버
zh_tw: 不明的伺服器

# SI_IDSTR_PROGRESS_DOCUMENT
source: Document:
ja: 文書:
ko: 문서:
zh_tw: 文件:

# SI_IDSTR_PROGRESS_IMAGES
source: Elements:
ja: 要素:
ko: 구성요소:
zh_tw: 元件:

# SI_IDSTR_PROGRESS_TOTAL
source: Total:
ja: 総数:
ko: 합계:
zh_tw: 全部:

# SI_IDSTR_PROGRESS_SPEED
source: Speed:
ja: 速度:
ko: 속도:
zh_tw: 速度:

# SI_IDSTR_PROGRESS_TIME
source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_tw: 時間:

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DIRECTORY_INVALID_TITLE
source: Invalid download directory
ja: ダウンロードディレクトリが無効です
ko: 유효하지 않은 다운로드 디렉토리
zh_tw: 無效的下載目錄

# SI_IDSTR_DOWNLOAD_DIRECTORY_INVALID
source: You tried to download to an invalid directory.
ja: 無効なディレクトリにダウンロードしようとしました
ko: 유효하지 않은 디렉토리로 다운로드했습니다.
zh_tw: 你試圖下載檔案到一個無效的目錄

# SI_ERR_ILLEGAL_MARGIN_VALUE
source: Illegal margin size. Must be between 0 and 5 cm (2 inches)
ja: 余白サイズが適切ではありません。0 ～ 5 cm (2 inch) の間で設定し直してください。
ko: 여백 크기가 잘못 되었습니다. 0에서 5cm(2 인치) 사이로 해야 합니다.
zh_tw: 無效的邊界值，請輸入介於 0 到 5 公分的數值

# SI_ERR_NO_RECIPIENT
source: No recipient specified. Please specify a recipient or a newsgroup
ja: 宛先が指定されていません。宛先またはニュースグループを設定してください。
ko: 수신인을 지정하지 않았습니다. 수신인 또는 뉴스그룹을 지정하십시오.
zh_tw: 未指定收件人，請指定一個收件人或是新聞群組

# SI_MCI_CANNOT_PLAY
source: Could not play multimedia file. Please check that the device is correctly installed.
ja: マルチメディアファイルを再生できませんでした。デバイスが正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 멀티미디어 파일을 재생할 수 없습니다. 장치가 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 無法播放多媒體檔案，請確定是否安裝了正確的多媒體裝置

# SI_ERR_SHELLEXEC_OUT_OF_SYS_MEMORY
source: Could not run registered application. Windows is out of memory or the application program file is corrupt.
ja: 登録されているアプリケーションを実行できませんでした。Windows のメモリが不足しているか、アプリケーションのプログラムファイルが壊れています。
ko: 등록된 어플리케이션을 실행할 수 없습니다. 메모리가 부족하거나 어플리케이션 프로그램 파일이 손상되었습니다.
zh_tw: 無法執行已登記的應用程式，Windows 記憶體不足或程式檔案損壞

# SI_ERR_SHELLEXEC_FILE_NOT_FOUND
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檔案

# SI_ERR_SHELLEXEC_PATH_NOT_FOUND
source: Path not found.
ja: パスが見つかりませんでした
ko: 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到路徑

# SI_ERR_SHELLEXEC_OUT_OF_MEMORY
source: Could not start registered application. Out of memory.
ja: 登録されたアプリケーションを起動できませんでした。メモリ不足です。
ko: 등록된 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 메모리가 부족합니다.
zh_tw: 無法開啟登記的應用程式，記憶體不足

# SI_ERR_SHELLEXEC_DLL_INVALID
source: Could not start registered application. A library (DLL file) seems to be corrupt.
ja: 登録されたアプリケーションを起動できませんでした。ライブラリ (DLL ファイル) が壊れている可能性があります。
ko: 등록된 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 라이브러리(DLL 파일)가 손상된 것 같습니다.
zh_tw: 無法執行已登記的應用程式，程式庫 (DLL 檔案) 可能損壞

# SI_ERR_SHELLEXEC_REQUIRES_32BIT
source: Could not start registered application. It requires 32 bit Windows extensions.
ja: 登録されたアプリケーションを起動できませんでした。アプリケーションは 32 ビット Windows 対応である必要があります。
ko: 등록된 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 32비트 Windows 확장명이 필요합니다.
zh_tw: 無法開啟已登記的應用程式，需要 32 位元的 Windows 擴充功能

# SI_ERR_SHELLEXEC_UNDEFINED
source: No registered application for this extension.
ja: この拡張子に対応するアプリケーションは登録されていません
ko: 이 확장명에 대한 등록된 어플리케이션이 없습니다.
zh_tw: 沒有應用程式來處理這個檔案型態

# SI_ERR_SHELLEXEC_COULD_NOT_RUN
source: Could not start registered application.
ja: 登録されたアプリケーションを起動できませんでした
ko: 등록된 어플리케이션을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟指定的應用程式

# SI_ERR_WINEXEC_OUT_OF_SYS_MEMORY
source: Could not run application. Windows is out of memory or the application program file is corrupt.
ja: アプリケーションを実行できませんでした。Windows のメモリが不足しているか、アプリケーションのプログラムファイルが壊れています。
ko: 어플리케이션을 실행할 수 없습니다. Windows의 메모리가 부족하거나 어플리케이션 프로그램 파일이 손상되었습니다.
zh_tw: 無法執行應用程式，Windows 記憶體不足或程式檔案損壞

# SI_ERR_WINEXEC_FILE_NOT_FOUND
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檔案

# SI_ERR_WINEXEC_PATH_NOT_FOUND
source: Program path not found.
ja: プログラムパスが見つかりませんでした
ko: 프로그램 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到程式所在的目錄

# SI_ERR_WINEXEC_OUT_OF_MEMORY
source: Could not start application. Out of memory.
ja: アプリケーションを起動できませんでした。メモリ不足です。
ko: 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 메모리가 부족합니다.
zh_tw: 無法執行應用程式，記憶體不足

# SI_ERR_WINEXEC_DLL_INVALID
source: Could not start application. A library (DLL file) seems to be corrupt.
ja: アプリケーションを起動できませんでした。ライブラリ (DLL ファイル) が壊れている可能性があります。
ko: 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 라이브러리(DLL 파일)가 손상된 것 같습니다.
zh_tw: 無法開啟應用程式，程式庫 (DLL 檔案) 可能損壞

# SI_ERR_WINEXEC_REQUIRES_32BIT
source: Could not start application. It requires 32 bit Windows extensions.
ja: アプリケーションを起動できませんでした。アプリケーションは 32 ビット Windows 対応である必要があります。
ko: 어플리케이션을 시작할 수 없습니다. 32비트 Windows 확장명이 필요합니다.
zh_tw: 無法開啟應用程式，需要 32 位元的 Windows 擴充功能

# SI_ERR_WINEXEC_COULD_NOT_RUN
source: Could not start application.
ja: アプリケーションを起動できませんでした
ko: 어플리케이션을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟應用程式

# SI_FILETYPE_DIALOG_MIMETYPE_MISSING
source: You need to specify a MIME type.
ja: MIME タイプの指定が必要です
ko: 콘텐트 형식(MIME)을 지정해야 합니다.
zh_tw: 你必須指定一個 MIME 型態。

# SI_FILETYPE_DIALOG_MIMETYPE_MISSING_TITLE
source: MIME type not specified
ja: MIME タイプが指定されていません
ko: 콘텐트 형식(MIME)이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定 MIME 檔案型態

# SI_FILETYPE_DIALOG_MIMETYPE_OVERWRITE
source: This MIME type is already defined. %s Do you want to overwrite it?
ja: この MIME タイプは既に指定されています。 %s 上書きしてよろしいですか？
ko: 콘텐트 형식(MIME)이 이미 정의되어 있습니다. %s 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 這個 MIME 類型已經存在， %s 你要置換它嗎？

# SI_FILETYPE_DIALOG_MIMETYPE_OVERWRITE_TITLE
source: Overwrite MIME type?
ja: MIME タイプを上書きしますか？
ko: 콘텐트 형식(MIME)으로 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 置換 MIME 類型？

# SI_ERR_OUT_OF_PAPER
source: Could not print the page. The printer is out of paper.
ja: ページを印刷できませんでした。プリンタの用紙切れです。
ko: 페이지를 인쇄할 수 없습니다. 프린터에 용지가 없습니다.
zh_tw: 印表機無紙，無法列印

# SI_DIRECTORY_UPTOPARENT_TEXT
source: Parent directory
ja: 親ディレクトリ
ko: 상위 디렉토리
zh_tw: 母目錄

# SI_DIRECTORY_DIRECTORY
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_hk: 目錄
zh_tw: 目錄

# SI_DIRECTORY_COLOUMN_NAME
source: Name
ja: ファイル名
ko: 이름
zh_hk: 名稱
zh_tw: 名稱

# SI_DIRECTORY_COLOUMN_TYPE
source: Type
ja: ファイルタイプ
ko: 형식
zh_hk: 類型
zh_tw: 型態

# SI_DIRECTORY_COLOUMN_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 大小
zh_tw: 大小

# SI_DIRECTORY_COLOUMN_TIME
source: Time
ja: 更新日時
ko: 시간
zh_hk: 時間
zh_tw: 日期

# SI_FONT_TEXT_NORMAL
source: Webpage normal text
ja: ウェブページ: 通常のテキスト
ko: 웹페이지 일반 텍스트
zh_tw: 網頁一般文字

# SI_FONT_TEXT_H1
source: Webpage <h1>
ja: 見出し <h1>
ko: 웹페이지 <h1>
zh_tw: 網頁 <h1>

# SI_FONT_TEXT_H2
source: Webpage <h2>
ja: 見出し <h2>
ko: 웹페이지 <h2>
zh_tw: 網頁 <h2>

# SI_FONT_TEXT_H3
source: Webpage <h3>
ja: 見出し <h3>
ko: 웹페이지 <h3>
zh_tw: 網頁 <h3>

# SI_FONT_TEXT_H4
source: Webpage <h4>
ja: 見出し <h4>
ko: 웹페이지 <h4>
zh_tw: 網頁 <h4>

# SI_FONT_TEXT_H5
source: Webpage <h5>
ja: 見出し <h5>
ko: 웹페이지 <h5>
zh_tw: 網頁 <h5>

# SI_FONT_TEXT_H6
source: Webpage <h6>
ja: 見出し <h6>
ko: 웹페이지 <h6>
zh_tw: 網頁 <h6>

# SI_FONT_TEXT_PRE
source: Webpage <pre>
ja: 整形済みテキスト <pre>
ko: 웹페이지 <pre>
zh_tw: 網頁 <pre>

# SI_FONT_TEXT_A
source: Links <a>
ja: リンク <a>
ko: 링크 <a>
zh_tw: 連結 <A>

# SI_FONT_TEXT_FORM_TEXTINPUT
source: Text field single-line
ja: 1 行のテキスト入力フォーム
ko: 텍스트 필드 한 줄
zh_tw: 單行表單文字區

# SI_FONT_TEXT_FORM_TEXTAREA
source: Text field multi-line
ja: 複数行のテキスト入力フォーム
ko: 텍스트 필드 여러 줄
zh_tw: 多行表單文字區

# SI_FONT_TEXT_FORM_BUTTON
source: Form buttons
ja: フォームのボタン
ko: 폼 단추
zh_tw: 表單按鈕文字

# SI_FONT_TEXT_CSS_SERIF
source: Font-family serif
ja: フォント: 明朝 (Serif)
ko: serif 글꼴군
zh_tw: 襯線 (serif) 字型

# SI_FONT_TEXT_CSS_SANS_SERIF
source: Font-family sans-serif
ja: フォント: ゴシック (Sans-serif)
ko: sans-serif 글꼴군
zh_tw: 無襯線 (sans-serif) 字型

# SI_FONT_TEXT_CSS_CURSIVE
source: Font-family cursive
ja: フォント: 手書き (Cursive)
ko: cursive 글꼴군
zh_tw: 手寫體 (cursive) 字型

# SI_FONT_TEXT_CSS_FANTASY
source: Font-family fantasy
ja: フォント: 装飾文字 (Fantasy)
ko: fantasy 글꼴군
zh_tw: 裝飾為主 (fantasy) 的字型

# SI_FONT_TEXT_CSS_MONOSPACE
source: Font-family monospace
ja: フォント: 等幅 (Monospace)
ko: monospace 글꼴군
zh_tw: 等寬 (monospace) 字型

# SI_ERR_URL_TO_LONG
source: The address is too long.
ja: アドレスが長すぎます
ko: 주소가 너무 깁니다.
zh_hk: 地址太長。
zh_tw: 網址名稱太長

# SI_ERR_OUT_OF_MEMORY
source: Out of memory.
ja: メモリ不足です
ko: 메모리가 부족합니다.
zh_hk: 記憶體不足。
zh_tw: 記憶體不足

# SI_FIND_FOLDER_NAME
source: Find results
ja: 検索結果
ko: 찾기 결과
zh_tw: 搜尋結果

# SI_PERSONAL_BAR_FOLDER_NAME
source: Bookmarks bar
ja: ブックマークバー
ko: 즐겨찾기 표시줄
zh_tw: 書籤列

# SI_BLANK_PAGE_NAME
source: Blank page
ja: 空白のページ
ko: 빈 페이지
zh_tw: 空白頁

# SI_NEW_FOLDER_BUTTON_TEXT
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더
zh_hk: 新資料夾
zh_tw: 新資料夾

# SI_NEW_BOOKMARK_BUTTON_TEXT
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hk: 新增
zh_tw: 新增書籤

# SI_NEW_CONTACT_BUTTON_TEXT
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# SI_MENU_BUTTON_TEXT
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 功能表
zh_tw: 選單

# SI_FIND_BUTTON_TEXT
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_tw: 尋找

# SI_NEW_PAGE_BUTTON_TEXT
source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新增頁籤

# SI_NEW_BUTTON_TEXT
source: New
ja: 新規ブラウザ
ko: 새 창
zh_tw: 新增網頁

# SI_OPEN_BUTTON_TEXT
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# SI_SAVE_BUTTON_TEXT
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# SI_PRINT_BUTTON_TEXT
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hk: 打印
zh_tw: 列印

# SI_COPY_BUTTON_TEXT
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製(C)

# SI_SEARCH_TB_BUTTON_TEXT
source: Find
ja: ページ検索
ko: 찾기
zh_tw: 尋找

# SI_PREV_BUTTON_TEXT
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hk: 返回
zh_tw: 上一頁

# SI_PREV_BUTTON_SHORT_TEXT
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hk: 返回
zh_tw: 上一頁

# SI_RELOAD_BUTTON_TEXT
source: Reload
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_hk: 重新加載
zh_tw: 重新載入

# SI_NEXT_BUTTON_TEXT
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hk: 下一頁
zh_tw: 下一頁

# SI_HOME_BUTTON_TEXT
source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈
zh_tw: 首頁

# SI_OPENURL_BUTTON_TEXT
source: Goto
ja: 移動
ko: 이동
zh_tw: 輸入網址

# SI_HOTLIST_BUTTON_TEXT
source: Active
ja: ブックマーク
ko: 활성
zh_tw: 即時書籤

# SI_TILE_BUTTON_TEXT
source: Tile
ja: 並べて表示
ko: 바둑판창
zh_tw: 並排顯示

# SI_CASCADE_BUTTON_TEXT
source: Cascade
ja: 重ねて表示
ko: 계단창
zh_tw: 重疊顯示

# SI_FULLSCREEN_BUTTON_TEXT
source: Full
ja: 全画面表示
ko: 전체화면
zh_tw: 全螢幕

# SI_GO_BUTTON_TEXT
source: Go
ja: 移動
ko: 이동
zh_hk: 轉至
zh_tw: 前往網址

# SI_SEARCH_INTERNET_BUTTON_TEXT
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# SI_TRANSFER_RESUME_BUTTON_TEXT
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_tw: 續傳

# SI_TRANSFER_RETRANSFER_BUTTON_TEXT
source: Restart
ja: 再試行
ko: 다시 시작
zh_tw: 重新下載

# SI_TRANSFER_STOP_BUTTON_TEXT
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_hk: 停止
zh_tw: 停止

# SI_REALLY_CLOSE_ALL_WINDOWS
source: Close all windows?
ja: すべてのウィンドウを閉じますか？
ko: 모든 창을 닫을까요?
zh_tw: 關閉所有視窗？

# SI_MPAR_URL_REQUEST_QUEUED_STRING
source: Request queued for sending to %s…
ja: %s に送信するリクエストは待機中です…
ko: %s(으)로 요청 대기 중…
zh_hk: 傳送到 %s 的要求已在佇列中…
zh_tw: 正在等待送出請求到 %s…

# SI_MPAR_URL_START_NAME_LOOKUP_STRING
source: Looking up hostname %s…
ja: ホスト名 %s を検索中です…
ko: %s 호스트 이름을 찾는 중…
zh_hk: 正在尋找主機名 %s…
zh_tw: 尋找主機名稱 %s…

# SI_MPAR_URL_START_CONNECT_STRING
source: Connecting to remote host %s…
ja: リモートホスト %s に接続中です…
ko: %s 원격 호스트에 연결 중…
zh_hk: 正在連線到遠端主機 %s…
zh_tw: 正在連線到遠端主機 %s…

# SI_MPAR_URL_START_REQUEST_STRING
source: Sending request to %s…
ja: %s へリクエストを送信中です…
ko: %s(으)로 요청 전송 중…
zh_hk: 正在向 %s 傳送要求…
zh_tw: 正在送出請求到 %s…

# SI_FETCHING_DOCUMENT_STRING
source: Receiving data from %s…
ja: %s からデータを受信中です…
ko: %s(으)로 부터 데이터를 받는 중…
zh_hk: 正在從 %s 接收數據…
zh_tw: 正從 %s 接收資料…

# SI_MPAR_URL_CREATE_SOCKET_STRING
source: Connecting to network/modem…
ja: ネットワーク / モデムに接続中です…
ko: 네트워크/모뎀에 연결 중…
zh_hk: 正在連線到網絡/數據機…
zh_tw: 正在連線到網路/數據機…

# SI_MPAR_URL_START_NAME_COMPLETION_STRING
source: Searching for complete server name…
ja: 完全なサーバー名を検索中です…
ko: 전체 서버 이름 검색 중…
zh_hk: 正在搜尋完整的伺服器名稱…
zh_tw: 正在尋找完整伺服器名稱…

# SI_MPAR_URL_START_SECURE_CONNECTION_STRING
source: Setting up secure connection…
ja: 保護された接続を確立中です…
ko: 보안 연결 설정 중…
zh_hk: 正在設定安全連線…
zh_tw: 正在建立安全的連線…

# SI_MPAR_URL_START_CONNECT_PROXY_STRING
source: Connecting to proxy…
ja: プロキシサーバーに接続中です…
ko: 프록시에 연결 중…
zh_hk: 正在連線至代理…
zh_tw: 正在連線到代理伺服器…

# SI_MPAR_URL_WAITING_FOR_CONNECTION_STRING
source: Waiting (#%2) for connection to %1
ja: しばらくお待ちください (#%2)。%1 へ接続中です。
ko: %1(으)로 연결(#%2)을 대기 중
zh_hk: 等待 (#%2) 連線至 %1
zh_tw: 等待 (#%2) 連線到 %1

# SI_MPAR_URL_REQUEST_FINISHED_STRING
source: Completed request to %s
ja: %s へのリクエストが完了しました
ko: %s(으)로 요청 완료
zh_hk: 已完成對 %s 的要求
zh_tw: 請求連線到 %s 完成

# SI_MPAR_URL_STARTED_40SECOND_TIMEOUT
source: Activated 40 second timeout. Waiting for data…
ja: タイムアウトを 40 秒に設定しました。データを待っています…
ko: 40초 시간종료를 활성화했습니다. 데이터를 기다리는 중…
zh_hk: 已啟動 40 秒愈時。正在等待數據…
zh_tw: 啟動 40 秒等待時間，正在等待資料…

# SI_ERR_HTTP_100CONTINUE_ERROR
source: There seems to be a problem on this server. If loading does not finish properly, please stop the request and re-submit the form.
ja: このサーバーに問題がある可能性があります。 読み込みが正しく完了しない場合は、リクエストを中止しフォームを再送信してください。
ko: 이 서버에 문제가 있는 것 같습니다. 로딩이 제대로 끝나지 않으면, 요청을 중지하고 폼을 다시 보내십시오.
zh_hk: 此伺服器上似乎存在問題。 如果未正確完成加載，請停止發出要求，并重新提交表單。
zh_tw: 伺服器可能有問題 如果載入無法順利完成，請停止載入網頁，並再重新送出

# SI_MPAR_URL_WAITING_FOR_COOKIES
source: Waiting for user-confirmation of cookie(s)…
ja: Cookie の取り扱いに関するユーザーの確認を待っています…
ko: 쿠키의 사용자 확인을 기다리는 중…
zh_hk: 正在等待用戶確認 Cookie…
zh_tw: 正在等待使用者確認 cookie…

# SI_MPAR_URL_WAITING_FOR_COOKIES_DNS
source: Waiting for DNS confirmation of cookie domain(s)…
ja: Cookie ドメインの DNS 確認を待っています…
ko: 쿠키 도메인의 DNS 확인을 기다리는 중…
zh_hk: 正在等待 DNS 確認 Cookie 域…
zh_tw: 正在等待 DNS 確認 cookie 的網域…

# SI_ERR_ILLEGAL_PORT
source: Access to this port is disabled for security reasons
ja: セキュリティ上の理由により、このポートへのアクセスは無効にされています。
ko: 보안상의 이유로 이 포트에 액세스할 수 없습니다.
zh_hk: 因安全原因已停用對此連接埠的存取權限
zh_tw: 基於安全的理由，這個連接埠的存取功能已停用

# SI_MSG_ILLEGAL_DOMAIN_COOKIE
source: The cookie has been rejected, because its domain attribute does not match the server's hostname. This website should not be considered trustworthy.
ja: サーバーのホスト名と Cookie が設定しようとしているドメイン属性が一致しないため、Cookie は拒否されました。 このウェブサイトを信頼できません。
ko: 쿠키의 도메인 속성이 서버의 호스트 이름과 일치하지 않아 쿠키가 거부되었습니다. 해당 웹 사이트는 신뢰할 수 없습니다.
zh_tw: 這個 cookie 被拒絕了，因為伺服器主電腦名稱與這個 cookie 的網域屬性不相同。 這個網站不值得信任。

# SI_MSG_NO_DOMAIN_IP_ADDRESS_COOKIE
source: The cookie has been rejected, because its domain attribute does not correspond to a registered IP address. You might want to ask the site's webmaster to create an IP address for the domain specified in the cookie.
ja: Cookie が設定しようとしているドメイン属性は登録された IP アドレスに対応しないため、Cookie は拒否されました。 サイトの管理者に、Cookie 内で指定されたドメインの IP アドレスを作成するように依頼してください
ko: 쿠키의 도메인 속성이 등록된 IP 주소와 일치하지 않아 쿠키가 거부되었습니다. 쿠키에서 지정한 도메인에 대한 IP 주소를 만들도록 해당 사이트의 웹 관리자에게 요청하셔야 할 수도 있습니다.
zh_tw: 這個 cookie 被拒絕了，因為它的網域屬性並不包含一個已登記的 IP 位置。 你可要求網站的管理者為 cookie 中所指定的網域設定 IP 位置。

# SI_IDSTR_PLUGIN_DISABLED
source: , this plug-in is disabled
ja: このプラグインは無効です
ko: , 이 플러그인은 사용되지 않음
zh_hk: 已停用此外掛程式
zh_tw: , 這個外掛程式未啟用

# SI_START_SOUND_STRING
source: Opera startup
ja: Opera の起動
ko: Opera 시작
zh_tw: 啟動 Opera

# SI_END_SOUND_STRING
source: Opera exit
ja: Opera を終了
ko: Opera 종료
zh_tw: 離開 Opera

# SI_LOADED_SOUND_STRING
source: Page loaded
ja: ページ読み込み完了
ko: 페이지 읽음
zh_tw: 載入頁面

# SI_TRANSFER_DONE_SOUND_STRING
source: Download done
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_tw: 下載完成

# SI_FAILURE_SOUND_STRING
source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_tw: 錯誤

# SI_CLICKED_SOUND_STRING
source: Follow link
ja: リンクをたどる
ko: 링크 클릭
zh_tw: 點選連結

# SI_NO_SOUND_STRING
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# SI_NO_IMAGE_STRING
source: No skinning
ja: スキンを使用しない
ko: 스킨 없음
zh_tw: 不使用外觀檔案

# SI_IDSTR_NO_HANDLE_APPLICATION
source: No registered viewer for %s-files, you need to define an application to open the file type with. Press the [Advanced]-button and specify which application to use.
ja: %s ファイルに登録されたビューアがありません。ファイルタイプを開くアプリケーションを指定してください。 [詳細設定] ボタンを押して、使用するアプリケーションを指定してください。
ko: %s-파일을 보기 위한 프로그램이 없습니다. 파일을 보기 위한 어플리케이션을 지정하십시오. [고급 설정]을 누르고 사용할 어플리케이션을 지정하십시오.
zh_tw: 系統中沒有登記程式來開啟 %s 檔案，你必須指定一個應用程式來開啟這個檔案。 按下「進階」來指定應用程式。

# SI_IDSTR_NO_HANDLE_APP_TITLE
source: No application found
ja: アプリケーションが見つかりませんでした
ko: 어플리케이션을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到應用程式

# SI_IDSTR_BROWSE_FOR_SOUND
source: Choose a sound file to play on event
ja: イベント時に再生するサウンドファイルを選択してください
ko: 재생하기 위한 사운드 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇音效

# SI_LOW_WINDOWS_USER_MEM_STRING
source: Windows is getting low on resources. It would be wise to close some windows or an application to avoid problems.
ja: Windows のシステムリソースが不足しています。いくつかのウィンドウやアプリケーションを閉じ、問題を解決してください。
ko: Windows에 리소스가 부족합니다. 몇 개의 창 또는 어플리케이션을 닫는 것이 좋습니다.
zh_tw: Windows 系統資源不足，請關閉一些視窗或程式來避免問題發生

# SI_LOW_WINDOWS_GDI_MEM_STRING
source: Windows is getting low on resources. It would be wise to close some windows or an application to avoid problems.
ja: Windows のシステムリソースが不足しています。いくつかのウィンドウやアプリケーションを閉じ、問題を解決してください。
ko: Windows에 리소스가 부족합니다. 몇 개의 창 또는 어플리케이션을 닫는 것이 좋습니다.
zh_tw: Windows 系統資源不足，請關閉一些視窗或程式來避免問題發生

# SI_ERR_WRONG_WIN_FILE
source: The saved session file appears to be corrupt and cannot be used.
ja: 保存したセッションファイルが壊れている可能性があり、使用できません。
ko: 저장한 세션 파일이 손상되어 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 儲存的頁面組檔案似乎已損毀，無法使用

# SI_WIN_SETUP_FILES
source: Opera window setup (*.win)|*.win|All files (*.*)|*.*|
ja: Opera ウィンドウ設定ファイル (*.win)|*.win|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: Opera 창 설정(*.win)|*.win|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: Opera 頁面組設定檔 (*.win)|*.win|所有檔案(*.*)|*.*|

# SI_VIEW_BUTTON_TEXT
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_tw: 檢視

# SI_MAIL_SEND_BUTTON_TEXT
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 送出

# SI_STOP_BUTTON_TEXT
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_hk: 停止
zh_tw: 停止

# SI_PAGE_TEXT
source: Page %d
ja: ページ %d
ko: 페이지 %d
zh_tw: 第 %d 頁

# SI_MAILTO_FORM_QUERY
source: This form is being submitted via email, revealing your name and email address to the recipient. Do you want to continue?
ja: このフォームの内容はメールで送信されようとしています。あなたの名前とメールアドレスが送信相手に通知されます。続行しますか？
ko: 입력하신 사항은 전자 메일로 전송되어, 이름과 전자 메일 주소가 수신인에게 표시됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 已透過電子郵件提交此表單，並向收件者顯示您的姓名和電子郵件地址。是否要繼續？
zh_tw: 這份表單將由電子郵件送出，並且會洩漏你的姓名與電子郵件位址給收件人。你要繼續嗎？

# SI_INSECURE_FORM_QUERY
source: This form is being submitted without encryption. Do you want to continue?
ja: このフォームの内容は暗号化されずに送信されようとしています。続行しますか？
ko: 이 폼은 암호화 없이 전송됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 這份文件將以沒有加密的方式送出，你要繼續傳送嗎？

# SI_MSG_ASK_POST_DIRECT
source: The server wants to redirect your form. Press [Yes] to rePOST the form to the new destination. Press [No] to GET the new destination without resending the form. Press [Cancel] if you do not wish to continue.
ja: 入力フォームの内容はサーバーによってリダイレクトされようとしています。 [はい] を押すと新しい送信先に再送信され、 [いいえ] を押すと再送信せずに続行します。 続行しない場合は [キャンセル] を押してください。
ko: 서버에서 폼을 새로 고치려고 합니다. 폼을 새 대상에 다시 게시하려면 [예]를 누르고 폼을 다시 보내지 않고 새 대상을 가져오려면 [아니오]를 누르십시오. 계속하지 않으려면 [취소]를 누르십시오.
zh_tw: 伺服器試圖轉送你的文件 請按「是」傳送文件到新的伺服器 按「否」直接前往該網址，但不傳送你填寫的文件內容 按「取消」來取消傳送文件。

# SI_MSG_ASK_POST_DIRECT_EPOC
source: The server wants to redirect your form. Press [Yes] to rePOST the form to the new destination. Press [No] to GET the new destination without resending the form.
ja: 入力フォームの内容はサーバーによってリダイレクトされようとしています。 [はい｣] を押すと新しい送信先に再送信され、 [いいえ] を押すと再送信せずに続行します。
ko: 서버에서 폼을 새로 고치려고 합니다. 폼을 새 대상에 다시 게시하려면 [예]를 누르고 폼을 다시 보내지 않고 새 대상을 가져오려면 [아니오]를 누르십시오.
zh_tw: 伺服器試圖轉送你的表單 請按「是」傳送表單到新的伺服器 按「否」直接前往該網址，但不傳送你填寫的表單內容

# SI_SECURITY_TEXT_NONE
source: None
ja: 非セキュリティ
ko: 보안 없음
zh_tw: 無安全性

# SI_SECURITY_TEXT_LO
source: Low
ja: 低セキュリティ
ko: 보안 낮음
zh_hk: 低
zh_tw: 低安全性

# SI_SECURITY_TEXT_HALF
source: Medium
ja: 中セキュリティ
ko: 보안 중간
zh_hk: 中
zh_tw: 中安全性

# SI_SECURITY_TEXT_FULL
source: High
ja: 高セキュリティ
ko: 보안 높음
zh_hk: 高
zh_tw: 高安全性

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_NONE
source: No security on server
ja: サーバー上にセキュリティが設定されていません
ko: 서버 보안 없음
zh_tw: 非安全性伺服器(未使用加密來傳送資料)

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_LO
source: Low security on server
ja: サーバー上に低い (最小限の) セキュリティが設定されています
ko: 서버 보안 낮음
zh_tw: 低度安全性伺服器

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_HALF
source: Medium security on server
ja: サーバー上に中程度のセキュリティが設定されています
ko: 서버 보안 중간
zh_tw: 中度安全性伺服器

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_FULL
source: High security on server
ja: サーバー上に高度なセキュリティが設定されています
ko: 서버 보안 높음
zh_tw: 高度安全性伺服器

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_LO_INL
source: Low security on server. Unencrypted images
ja: サーバー上に低い (最小限の) セキュリティが設定されています。ただし、画像ファイルは暗号化されていません。
ko: 서버 보안 낮음. 비암호화된 이미지
zh_tw: 低度安全性伺服器，圖片未加密

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_HALF_INL
source: Medium security on server. Unencrypted images
ja: サーバー上に中程度のセキュリティが設定されています。ただし、画像ファイルは暗号化されていません。
ko: 서버 보안 중간. 비암호화된 이미지
zh_tw: 中度安全性伺服器，圖片未加密

# SI_SECURITY_LONG_TEXT_FULL_INL
source: High security on server. Unencrypted images
ja: サーバー上に高度なセキュリティが設定されています。ただし、画像ファイルは暗号化されていません。
ko: 서버 보안 높음. 비암호화된 이미지
zh_tw: 高度安全性伺服器，圖片未加密

# SI_SITE_CERT_DLG_TITLE
source: Certificate Authorities
ja: 認証機関
ko: 인증기관
zh_hk: 憑證授權單位
zh_tw: 憑證單位

# S_INTERMEDIATE_CERT_DLG_TITLE
source: Intermediate
ja: 中間認証機関
ko: 중계
zh_hk: 中級
zh_tw: 中繼憑證

# SI_PERSONAL_CERT_DLG_TITLE
source: Personal certificates
ja: 個人証明書
ko: 개인 인증서
zh_hk: 個人憑證
zh_tw: 個人憑證

# SI_MSG_HTTP_Connection_Failure
source: Failed to connect to server. The reason may be that the encryption methods supported by the server are not enabled in the security preferences. Please note that some encryption methods are no longer supported, and that access will not be possible until the website has been upgraded to use strong encryption.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。サーバーがサポートしている暗号化方式がセキュリティの設定で有効にされていないことが原因である可能性があります。 一部の暗号化方式は現在サポートされていません。ウェブサイトをアップグレードして高度の暗号化を使用しなければ、アクセスできません。
ko: 서버에 연결하는데 실패했습니다. 서버에서 지원하는 암호화 방법이 보안 환경 설정에서 사용하지 못하도록 되어 있을 수 있습니다. 일부 암호화 방법은 더 이상 지원되지 않으며 웹 사이트가 강력한 암호화를 사용하도록 업그레이드 되어야만 연결할 수 있습니다.
zh_hk: 無法連線到伺服器。原因可能是安全喜好設定中未啟用伺服器支援的加密方法。 請注意，某些加密方法不再受到支援，直到使用增強式加密升級網站後才可存取。
zh_tw: 無法連線到主機，原因可能是主機所支援的加密方式，在「安全」功能設定中沒有被啟動。 請注意，有些加密方式已經過時，Opera 不再支援，因此你無法再使用這些過時加密方式連線，直到這些網站使用更好的加密方式。

# SI_MSG_HTTP_Transmission_Error
source: Transmission failure.
ja: 送信に失敗しました
ko: 전송에 실패했습니다.
zh_hk: 傳輸失敗。
zh_tw: 傳輸中斷

# SI_MSG_HTTP_SSL_Bad_Certificate
source: Invalid, or non-verifiable certificate.
ja: 無効または認証不可能な証明書です
ko: 유효하지 않거나 증명되지 않은 인증서입니다.
zh_hk: 憑證無效或不可驗證。
zh_tw: 未經核可或無效的憑證

# SI_MSG_HTTP_SSL_Unsupported_Certificate
source: Unsupported certificate.
ja: サポートされていない形式の証明書です
ko: 지원되지 않는 인증서입니다.
zh_hk: 不支援的憑證。
zh_tw: 未支援的憑證

# SI_MSG_HTTP_SSL_Certificate_Revoked
source: The certificate has been revoked by its issuer. It is no longer valid. In the worst case it may be used by criminals for fraudulent purposes. The website owner must immediately replace the certificate.
ja: 証明書が発行者により無効にされており、もはや有効ではなくなっています。最悪の場合には不正な犯罪に利用される可能性があるため、ウェブサイトの所有者は証明書をただちに更新する必要があります。
ko: 인증서가 발행자에 의해 해지되었으며 더 이상 유효하지 않습니다. 최악의 경우 범죄자에 의해 부당한 목적으로 사용되었을 가능성도 있습니다. 웹 사이트 소유자는 즉시 인증서를 교체해야 합니다.
zh_hk: 憑證簽發者已撤銷憑證。該憑證不再有效。最糟的情況是，憑證可能被犯罪分子用於欺詐目的。網站負責人必須立即更換憑證。
zh_tw: 這個憑證已經被憑證發行者撤銷了，此憑證無效，甚至於可能被犯罪集團拿來做詐騙的工具。網站管理員必須立刻更換這個憑證。

# SI_MSG_HTTP_SSL_Fraudulent_Certificate
source: The certificate is not known by its supposed issuer. It is not valid. In the worst case it may be used by criminals for fraudulent purposes. The website owner must immediately replace the certificate.
ja: この証明書は表示された発行者により発行されていないため無効です。最悪の場合には不正な犯罪に利用される可能性があるため、ウェブサイトの所有者は証明書をただちに更新する必要があります。
ko: 인증서가 발행자에 의해 해지되었으며 더 이상 유효하지 않습니다. 최악의 경우 범죄자에 의해 부당한 목적으로 사용되었을 가능성도 있습니다. 웹 사이트 소유자는 즉시 인증서를 교체해야 합니다.
zh_tw: 這個憑證沒有被憑證發行者認出來，此憑證無效。最壞的情況是，這個憑證可能被犯罪集團拿來做詐騙的工具。網站管理員必須立刻更換這個憑證。
